# Патување

Да се моделира класата `Patuvanje`. Во неа се чуваат информации за името на агенцијата која го организира
`String` и цената на патувањето `int`. За класата да се имплементира соодветниот конструктор и `set()`
и `get()` методите. За секоје патување времетраењето на истото може да се пресмета со методата со потпис:
`int vratiVremeVoDenovi();`.

Едно патување може да биде или празнично патување или годишен одмор. Да се моделираат класите
`PraznicnoPatuvanje` и `GodishenOdmor`. Притоа, покрај името и цената за сакој годишен одмор се чува податок за
времетраењето на патувањето во денови `int`, додека за секоје празнично патување се чуваат податоци за почетен
датум `int` и месец `int` и краен датум `int` и месец `int` на патувањето врз база на кои може да се одреди бројот на
денови (се зема дека сите месеци имаат 30 денови).

За класите `PraznicnoPatuvanje` и `GodishenOdmor` да се креираат и потребните конструктори и `get()`
методи, како и да се имплементираат потребните методи. Дополнително, да се земе предвид дека вистинската цена на
годишниот одмор е за 1000 денари поефтин. Овие 1000 денари ги плаќа државта. **Исклучоци**:
Празничните патувања се изведуваат во иста година и притоа почетниот датум треба да му претходи календарски на крајниот
датум од патувањето. Ако се направи обид за креирање на објект од класата
`PraznicnoPatuvanje` каде тоа не е исполнето, потребно е да фрлите општ исклучок `Exception`. Истиот треба да се фати во
конструкторот каде што е фрлен и да се справите со истиот така што ќе ги замените вредностите за денот и месецот кога
патувањето почнува со денот и месецот кога тоа завршува. Притоа ако исклучокот е фатен да се отпечати во нов ред порака
на екранот: `Iskluchok`.

Во **main** методата на класата `Test` креирана е низа од n променливи од тип `Patuvanje`
(**nizaPatuvanje**). Од стандарден влез се внесуваат информациите за елементите од низата. Ваша задача е во определеното
место во методата да ги исполните следните барања:

- **(Барање 1)** На стандарден излез да ги отпечатите сите имиња на агенции кои нудат празнични патувања кои почнуваат
  во месец Јуни т.е. 6тиот месец од годината (во еден р ед и одвоени со празно место).
- **(Барање 2)** На стандарден излез да го отпечатите просечното времетраење на сите патувања изразено во денови.
- **(Барање 3)** Од стандарден влез да ги прочитате информациите за еден годишен одмор (`ime`, `cena`,
  `vremetraenje`). Да се креира променлива **odmor** од тип `GodishenOdmor` која референцира објект од тип
  (`GodishenOdmor`) креиран со информациите од влезот.
- **(Барање 4)** На стандарден излез отпечатете минимална цена на она патување меѓу оние патувања кои се подолги од
  вчитаниот годишен одмор (**odmor**). Притоа за таа цел да се искористи метода со
  потпис `int vratiMinCena(Patuvanje [] niza, int n, Patuvanje zaSporedba);`. Оваа метода е статичка во класата
  `Patuvanje`. Таа ја враќа минималната цена на патувањето од низата **niza** кое е подолго од патувањето
  **zaSporedba**. Ако нема такво патување функцијата треба да врати 0.